Tự Hào Việt
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
Nam tự hào là Việt Nam tự hào là Việt
Nam Việt
Nam từ hào là Việt Nam vào là Việt Nam
Việt Nam
[âm nhạc]
đồng xanh xanh núi xanh xanh Mây vờn
quanh hát
xo đều cao cao sao vút Ngân hoòa tiếng
chim đại ngàn Việt
Nam duyên giáng sinh ngầm nghe tiếng đại
dương thì
thầm ông cha ta ngàn năm tuổi Thanh Sơn
rừng xây bà tình cá hù Việt Nam
bằng vàng kia yên dấu khá n trờ người
Việt Nam ta tay trong tay mang trí ra x
xi toà cầu Từ H là Việt Nam người Việt
Nam ta ta y trong tay m trí giá xá xi
toàn cầu vào bạn nơi ta hãy n tay nhau
mỗi bước kêu trang đ dừng xây ban hù Ca
Việt Nam theo CH giác quất đà Việt Nam
từ hào là Việt Nam từ hào là Việt Nam
Việt
Nam từ Hà là Việt Nam từ Hà là Việt Nam
Việt Nam
[âm nhạc]
phên sáng sinh ngằm nghe tiếng đại dương
thì
thầm ông cha ta ngàn năm tuổi thanh xuân
dựng xây bàn tình cáa hào hùng Việt
Nam bàn vòng kia y dấu khác nắm trờ
người Việt Nam ta Tay Trong Tay m chí x
xi toàn cầu tề H là Việt Nam người Việt
Nam ta t y trong tay mắ chí gi xá xi
toàn cầu cào bạn Đơi ta hãy nắm tay nhau
mỗi bước kêu cho ông ta dựng dây bà hùm
cao Việt Nam theo chí giác bất đà Việt
Nam bào bạn Đơi ta hãy nắng tay nhau mỗi
bước kêu trong ta dừng xây Hùng Ca Việt
Nam theo chí giáng phất đà Việt
Nam từ hào là Việt Nam từ hào là Việt
Nam Việt
Nam tử hào là Việt Nam tử hào là Việt
Nam Việt Nam
[âm nhạc]
đ
[Vỗ tay]
[âm nhạc]
h